是时候部署一个真实应用了！我们将从一个空仓库出发，三个简短步骤就让容器跑起来。
流程很简单：选一个模板、应用到
repo，然后运行。CLI
自带内置模板，所以我们永远不必从头写
docker-compose。
第一步。让我们列出可用模板。Rediacc 内置了常见应用的现成配置，比如
Postgres、Redis、Web 服务器，无需从头编写
docker compose
点 yml。
完整的模板目录。每一个都是经过测试的 compose 与
Rediaccfile 组合。
第二步。让我们将 app-postgres
模板应用到仓库中。两个新文件出现了：描述容器的 docker
compose 点
yml，以及定义启动和停止生命周期钩子的 Rediaccfile。
模板已应用。repo 现在拥有它的 compose
文件和 Rediaccfile。
第三步。让我们启动仓库。命令行工具启动容器、挂载加密卷，并连接独立的
Docker
守护进程。应用现在正在运行了。
容器运行中，卷已挂载，独立的 Docker
守护进程已启动。
让我们用 docker
ps 验证一下。注意这里只显示本仓库的容器。同一服务器上的其他仓库拥有各自的
Docker 守护进程，在这里完全不可见。
只有这个 repo
的容器。隔离是真实的，不只是配置。
让我们验证正在运行的内容。这里的 docker
ps 只列出本
repo 的
container。同一服务器上的其他 repo
各自拥有独立的 daemon，从这个视图中完全不可见。
只有本 repo
的 container。隔离是真实存在的，而非配置层面的。
你的首次部署到此结束。下个教程见，我们将深入了解如何使用
repo
本身。